❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 12]
තදින් ඉන්න.
ඔයා වැටුනොත්, ඔයාගේ කකුල් කැඩෙයි.
හේයි, බොන්ග් තේ මින්.
මට ගිය පාර ගත්ත එක දෙන්න.
මොන දෙයක්ද?
ඔයා හදපු තුවක්කුව.
තුවක්කුවක්?
[ඩීමොක්ජැං කිරි]
ඔහ්.
ඔයාට හොඳ ඇහුම්කන් දීමක් තියෙනවා.
ඔයා මෙතන තනියම මොනවද කරන්නේ?
මම පුහුණුවීම් කරනවා.
මම ලොකු වුණාම පළිගන්න ඕන.
පළිගැනීමක්ද?
කා මතද?
නරක වැඩිහිටියන්.
ඒක පළිගැනීමක් නෙවෙයි.
ඒකට කියන්නේ වැරදිකරුවන්ට දඬුවම් කිරීම කියලා.
ඔබ ඔවුන්ගේ දුර්වලම ස්ථානය ඉලක්ක කර ගත යුතුයි.
එක පහරකින්.
හරියටම ඉලක්කයට.
ඔහ්, ආකර්ෂණීයයි.
නිර්භීත පොඩි කෙල්ල, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම යූ බෝ නා.
මැඩම්, ඔයා කවුද?
හොඳයි, මම කවුද කියලා කියන්න ඕන?
එය කුමක් ද?
ඇතුලට එන්න!
ඔයා පොඩි...
තමන්ට කෑම දී නවාතැන් දුන් අත හපා කන ළමයි
එයාලගේ ලයිට් නිවන්න ඕනේ
නේද?
මේ පොඩි පන්ක් දිහා බලන්න.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න?
හේයි!
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
සියලුම මුර සංචාර ඒකක, අවධානය.
ඉසොං-ඩොං නගරයේ ජි හයි පබ් එකෙන් පිටත
, මියොංගින්-ගු.
බීමත් මිනිසෙක් සෝජු බෝතලයක් බිඳ දමා ඇත.
සහ කාන්තාවක් ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගනිමින් කලබලයක් ඇති කරයි .
- ළඟම මුර සංචාර රථ, දැන් යවන්න.
- ඉසොං-ඩොං හරියටම අල්ලපු ගෙදර.
දැනට මුර සංචාර රථ නොමැත.
අසල රහස් පරීක්ෂකයින් සහ ජංගම ඒකක ඇතුළුව,
ලබා ගත හැකි සියලුම ඒකක, කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
ඔහ්, ළඟපාත මුර සංචාර කාර් නැහැ වගේ .
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තත්ත්වය උත්සන්න වෙමින් පවතී.
පැවරුම කුමක් වුවත්, ළඟම ඇති ඒකකය
වහාම ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
- හේයි, බීම්, අපි රෝල් කරමු.
- හරි.
නම්බු පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයින් දෙදෙනෙක්,
දැනට ඉසොං-ඩොං අසල රැඳී සිටින අතර,
එම ස්ථානයට ප්‍රතිචාර දක්වමින් සිටිති.
මිස් බෝ නා, කරුණාකරලා නවත්තන්න!
එයා දැනටමත් සිහිසුන් වෙලා ඉන්නේ, මිස් යූ!
මිස් යූ!
යූ බෝ නා.
දැන් නවත්තන්න.
අධ්‍යක්ෂක යූ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඇත්තටම බීමත්කම නිසා ඇති වුණු කලබලයක් වාර්තා කළේ නැද්ද ?
බීමත්කම නිසා ඇති වූ කලබලයක්ද?
මම කවදාවත් එහෙම වාර්තාවක් කරලා නැහැ.
කුමක් ද?
ඉන්න. බීපු මිනිහෙක්
සෝජු බෝතලයක් කුඩු කරලා ගෑනියෙක්ට තර්ජනය කළේ නැද්ද?
නැහැ. එහෙම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔබට නිවැරදි ස්ථානය තිබෙන බව ඔබට විශ්වාසද?
හරිද.
අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ආරක්ෂිත රැකවරණය යටතේ සිටිය යුතු දරුවෙකු
මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳින්ද? කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
අපි ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමු.
හොඳ රාත්‍රියක් නිදාගන්න.
හෙට අලුත් දවසක් වේවි.
පස්වන මහලේ කෙනෙකු වැටී
හිසෙන් ලේ ගලමින් සිටී.
කිං ටවර් හි හදිසි පඩිපෙළ ගැන.
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට නොගියොත් එයා මැරෙයි කියලා මම හිතනවා .
මට සමාවෙන්න!
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
නැත.
ඔහ්, ඒක ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස අල්ලන එක භයානකයි ...
ඔයා ආපහු වැඩට ආපු පළවෙනි දවස කොහොමද?
අමාරුද?
ඒක මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කරන දෙයක්,
ඒ නිසා ඉක්මනට ආපහු ආවා.
සමහරු අනුමාන කරන්නේ
කුප්‍රකට අනුක්‍රමික තුවක්කු ඝාතකයා වන කිංෆිෂර් බවයි
පසුගිය වසර හතර තුළ අතුරුදහන් වූ...
අද සේවාදායක රැස්වීමක් තිබ්බේ නැද්ද?
ඒක හොඳින් සිදු වුණේ නැද්ද?
ඔහ්, අද දහවල් රැස්වීම අසාර්ථක වුණා,
ඒ නිසා ඒක අද රෑට කල් දැම්මා.
[කිංෆිෂර් නැවතත් පහර දෙයි]
මෙය පළමු අවස්ථාවයි
[කැසිනෝ ප්‍රභූ අමුත්තන් දෙදෙනෙකු ඝාතනය කෙරේ]
දෙදෙනෙකු ඝාතනය කර ඇත.
එකම කිංෆිෂර් නඩුවකදී.
මම ඔයාට කැමතියි, බෝ නා.
ඔයා මං ගැන එච්චර දන්නේ නෑ නේද?
ජොං ර්යොල්ට!
මොකක්ද? කවුරුහරි දැනටමත් ඒකට කතා කරලා තියෙනවද?
මම
නම්බු දුම්රිය ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක ලී ඩොං ජින්. මොකද වෙන්නේ?
අසනීප දරුවෙක් ගෙදර තනියම ඉන්නවා කියලා අපිට වාර්තාවක් ලැබුණා .
මම හිතන්නේ මේක තමයි ගෙදර.
මගේ තාත්තා හිරේ හිටපු අවුරුදු හත පුරාම,
පාසලේ හැමෝම
මට මෝඩයා හෝ පිස්සෙක් කියලා කිව්වා.
මම හැම විටම ඉඩක් වෙන් කර සිටියා.
පෑනක් බිම වැටෙනවා වගේ පොඩි සද්දයක් ඇහුනත්
මාව පනින්න හදනවා.
කවුරුහරි මගේ උරහිසෙන් අත ගෑවත්,
මම ඇද වැටිලා වෙව්ලන්න ඇති.
වෛද්‍යවරු කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා
, කාලයත් එක්ක සනීප වෙයි කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
දවසක් මට තේරුණා ඇයි කියලා.
මොකද තාත්තා ...
අවුරුදු කිහිපයකින් ආපහු එනවා.
මොකද ඒක තාම ඉවර වෙලා තිබුණේ නැහැ.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම මගේ තාත්තා අතුරුදහන් වෙනවා මම දැක්කම ,
මම තනියම හිතුවා.
"අන්තිමට ඒක ඉවරයි."
"සමහර විට දැන් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්...
සාමාන්‍ය ජීවිතයක්,
අනෙක් හැමෝම වගේ."
අද ඒ කෙල්ලට ඒ වගේ දවසක් වෙන්න ඇති .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් නිදහස් වූ දිනය.
මාව බේරගන්න.
හොඳයි... අහ්...
ආශ්වාස කරන්නා... එම...
ඉන්හේලර් එක... මගේ ඉන්හේලර් එක, කරුණාකරලා.
ආශ්වාස කරන්නා...
කරුණාකර, ආශ්වාස කරන්නා...
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මාව බේරගන්න...
මාව බේරගන්න. බේරගන්න...
මම මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙහෙට ආවට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම ආරක්ෂිත තැනකට යයි.
ඔයා තමයි ඒ ළමයි බේරගත්තේ.
මම මේ වැඩේ කරන්න හේතුව.
අඩුම තරමින් එක් අයෙකු හෝ බේරා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
ඒ නිසා කෙනෙකුට ආරක්ෂිත විය හැකියි.
තේ සොං.
මී පැණි.
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ, තේ සොං?
පැටියෝ!
යූල්!
යුල්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හහ්?
ඇය නිදා සිටියදී හදිසියේම උණ වැඩි විය .
එයාලා කියනවා ඒක
පහුගිය දවස්වල පැතිරිලා තියෙන උණ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව කියලා.
හෙම්බිරිස්සාවද? අද උදේ එයා හොඳින් හිටියා. කොහොමද...
ඉතින් එයාලා කිව්වද එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා? හහ්? හහ්?
ඇගේ උණ අඩු වුණා. ඖෂධ සමඟ දිනක් හෝ දෙකක් ඇයව නිරීක්ෂණය කරන ලෙස ඔවුන් පැවසුවා .
ඇය හරිම පොඩියි, දැන්...
යූල්, ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති නේද?
ඔහ්, දුප්පත් බබා, යුල්.
ඔහ්, නෑ, ඔයා ගොඩක් රිද්දන්න ඇති.
ඔහ්, එයාලට ඒක එච්චර පොඩි ළමයෙක්ට දාන්න සිද්ධ වුණා ...
ඔහ්, නෑ. අම්මේ මෙච්චර පරක්කු වුණාට මට සමාවෙන්න.
මම අද රෑ යුල් එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම හෙට නිවාඩුවක්
අරන් යූල් එක්ක ඉන්නම් පැටියෝ.
හරි, එහෙනම්.
[යූල්ගේ කාමරය]
[දැඩි පුවත්: ළමා අපයෝජක
ගු ජොං රියොල් ඊයේ රාත්‍රියේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී]
අවසන් රාත්රිය...
[ලොකු වටිනා]
[ලොකු ප්‍රියස්]
පැටියෝ, ඔයා කවද්ද ගියේ?
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා.
මම ඔයාට ටෝස්ට් එකක් හදලා දෙන්න තිබුණා.
ඔයා කුඩය ගත්තද?
මගේ මහත්තයාට වැස්සට අහුවෙන්න බෑ.
ඔහ්, මගේ...
බෝ නා ගැන ඔබ නොදන්නා බොහෝ දේවල් තවමත් ඇති බව පෙනේ .
ඔහ්.
නැත්නම් ඇය ගැන වැඩි යමක් ඔබට නොකියන්නේද ?
ඔව්, කළමනාකරු කිම්. මම ක්වොන් තේ සියොං,
නොට් ටුඩේ හි වාර්තාකරුවෙක්.
හෙලෝ. කොහොමද?
[සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
මේ නඩුව අපි මෙතෙක් දැක ඇති රටාවට වඩා නිසැකවම වෙනස් .
ඝාතකයා භෞතිකව මැදිහත් වූ බවට සාක්ෂි අපට හමු වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීමෙන්
යම් චිත්තවේගයක් සම්බන්ධ වී ඇති බව අඟවයි.
හොඳයි, ඔබ කෝපයට පත් වන තරමට,
ඔබ කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනීමට නැඹුරු වන වාර ගණන වැඩි වේ.
අසනීප දරුවෙකු වාර්තා කිරීමට ඔවුන් ගිලන් රථයක් ඇමතූ කාරණය
ඒ සියලු හැඟීම් මධ්‍යයේ වුවද,
ඔවුන්ට පැහැදිලිවම අවශ්‍ය වූයේ දරුවා ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඒ කියන්නේ...
මේ මොකක්ද අවමංගල්‍යයක්? ඇයි මේ දිගු මුහුණු?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු සර්.
මට සමාවෙන්න. මම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
කොහොම හරි, අපි
ඔබේ න්‍යාය නිවැරදි බව තහවුරු කළා.
අපි එහෙම නේද?
- ඔව්, සර්.
- ඔව්, ඒක හරි.
[ලී ඩොං ජින්]
මේ පාර කිංෆිෂර් පැනලා ගියා කියලා බහින්න එපා
. ඒක කරගෙන යන්න.
ඊළඟ වතාවේ, අපට අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය ලබා දෙන ලෙස මම ප්‍රධානියාගෙන් ඉල්ලා සිටිමි ,
මට ඔහුගෙන් ඒ ගැන අයැදින්න සිද්ධ වුණත්.
තේරුම් ගත්තා ද?
- ඔව් සර්.
- තේරුණා සර්.
ඔයා දවල්ට කෑවෙ නෑ නේද?
දෙපාර්තමේන්තුවේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත භාවිතා කර
හොඳ දෙයකින් සංග්‍රහ කරන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
- අපි ඒක රසවිඳිමු.
- ස්තූතියි සර්.
මම හිතුවේ ඔහු තදින් කතා කරයි කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු හරිම සන්සුන්.
ඔහු
මීට පෙර දෙවරක් කාර්ය සාධක බලකායේ කොටසක් වී ඇත.
අවස්ථා දෙකේදීම එය නරක ලෙස අවසන් වූ
අතර, ඔහු ඒ ගැන කෝපයෙන් සිටියේය.
අපි අතරින් කිංෆිෂර් අල්ලන්න වැඩියෙන්ම කැමති එයා වෙන්න ඇති .
[කණ්ඩායම් නායක ගු තේ සොක්]
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා
ඒකෙදි හරියටම ගැළපෙන්නේ නැහැ.
සිද්ධියට පැමිණි ව්‍යාජ පිටත් කිරීමේ නියෝගය .
අපි එය හඬ විශ්ලේෂණ කණ්ඩායමට යැව්වා,
ඒ වගේම ඔවුන් පවසන්නේ එය සැබෑ පුද්ගලයෙකුගේ හඬක් නොව AI-ජනනය කරන ලද හඬක් බවයි .
අපේ පොලිස් ජාලය හැක් කරලා වගේ.
හැක් කරලාද?
එහෙනම් මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
අපි එන බව දැනගෙන එයාලා අපිව වෙනතකට යොමු කළාද?
කෙසේද?
පොලිසිය ඇතුලේ කිංෆිෂර් ක්‍රියාකාරිකයෙක් ඉන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා දන්නවනේ, රහසිගත ක්‍රියාකාරිකයෙක් වගේ.
[කිංෆිෂර් නඩු ලිපිගොනු]
ඒකට පොලිසියේ කෙනෙක් වෙන්නම අවශ්‍ය නැහැ.
මට කිංෆිෂර්ගේ රසික කැෆේ එක තනියම ඇහුණා.
සාමාජිකයින් මිලියනයකට වඩා ඉන්නවා නේද?
හිරේ දාන්න ඕනද?
අපරාධකරුවන්ට සැඟවුණු ස්ථානයක් වෙන්නද? හහ්?
අපි දැනටමත් තදබදයෙන් පිරිලා,
ඉඩ මදි වෙලා,
අපි නේද?
කව්ද දන්නේ?
ඔවුන් අතර
පළිගැනීමේ ආශාවෙන් පෙළෙන කෙනෙකු සිටිය හැකිය.
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්]
අපරාධකරුවෙකු නිසා පවුල අහිමි වීමෙන් පසු.
සමහර විට...
ඒ වගේ උදව්කරුවන් අපි කවදාවත් නොදකින තැන්වල සැඟවී ඉන්නවා .
[බිමට ඉහළින් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ඇතුළුවීම තහනම්]
ඔහ්, වාව්!
වාව්, ඒක කොළ පාටයි!
ඒක ඉවරයි. ඔයා කැඳ කාලා ඉවර උනාම,
ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීපයක් දැනෙයි, හරිද?
ඔව්, මම ගොඩක් කනවා.
ඔයා කරයිද? ඕන තරම් කන්න.
එන්නත ගත්ත වෙලාවේ රිදුනද?
ඔව්, රිදුනා.
ඒත් තාත්තා මාව තදින් බදාගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු කළාද?
යූල්, අම්මා නැති නිසා ඔයා දුකෙන්ද හිටියේ?
ඔව්, මම ඔයාව මතක් වෙලා ඇඬුවා.
මම තාත්තට ඔයාට කතා කරන්න කිව්වා, නමුත් එයා කතා කළේ නැහැ.
ඔහු කළාද?
ඇයි තාත්තේ එහෙම කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
කන්න.
එදා...
ඒ දොරෙන් එහා වහලේ හිටපු කෙනා
...
ඒ යූ බෝ නා ද?
ඔයා නිදාගෙන නෑ වගේ.
ඔයාගෙ මූණ රළු පාටයි.
ඔයා එදා හැංගෙන්න හැදුව කෙනා...
ඒ යූ බෝ නා ද?
දුක හොඳයි.
ඇයි ඔයා වැස්සේ ඇවිදින්නේ?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඉතින් ඔයා අන්තිමට දොර ඇරියා.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
ඇයි මා ළඟට ඇවිත් ඒ ගැන අහන්නේ?
සම්බන්ධ පුද්ගලයා එතනමයි.
ඔයා ඇහුවොත් එයා ඔයාව මරයි කියලා බය හිතුනද?
ඔයා කලබල වෙලාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට
තරහ වෙන්න සෑම අයිතියක්ම තියෙනවා.
විවාහ වී වසර ගණනාවක් ගත වූ පසු,
ඇය ඇගේම සැමියාව සම්පූර්ණයෙන්ම රවටා ගත්තාය.
ඇය එතරම් භයානක රහසක් සඟවා ගත්තාය.
යූ බෝ නා එහෙම තමයි.
ඇය හරිම සූක්ෂම සහ බුද්ධිමත්.
ඇය කෙනෙකුව මෝඩයෙකු කිරීමට ඇසක්වත් නොතබනු ඇත .
කට වහපන්.
මම දැන් ඔබේ පැත්ත ගන්නවා,
මිස්ටර් ක්වොන් තේ සොං.
ඔයා මොනවද දන්නේ එහෙම කතා කරන්න?
ඒ වගේ තව එකක් කියන්න,
මම ඔයාව අතාරින්නේ නැහැ.
දරුවා
ආරක්ෂිත නවාතැනක සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඊයේ මොකද වුණේ?
දෙමව්පියන් ඉල්ලා සිටින විට දරුවෙකු නිදහස් කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඒ කාලයේදී, හදාගත් මව
ප්‍රධාන වැරදිකාරිය ලෙස සලකනු ලැබීය,
ඒ නිසා තාත්තාගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න අපිට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ .
අපිට ඒ දරුවා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මට කණගාටුයි, නමුත්
එය කළ නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි.
දරුවාගේ වෛද්‍යවරයා අවධාරණය කළේ
ඇයගේ ශාරීරික හා චිත්තවේගීය
යහපැවැත්ම පළමුව පැමිණිය යුතුය.
මම දකියි.
ඉතින් ඒ පන්ක්
ඒ කාලය පුරාම දරුවාට නැවත වරක් අතවර කරමින් සිටියා.
කිංෆිෂර් ආයතනයට
මෙම අපයෝජනය සජීවීව දැකගත හැකිව තිබුණාද?
ඒක නිසා වෙන්න ඇතිද එයා එයාට මෙච්චර අමානුෂික ලෙස ගැහුවේ?
ඒක දැකලා එයා කේන්ති ගියාද?
එය කළ හැකියි.
ඔහ්, එහෙනම් ඒ ළමයා යමක් දැකලා ඇති.
ඔයා එයාගෙ තැන හිටියනම්, අපිට කියනවද?
ඇත්තටම, මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇගේ ජීවිතය බේරුවා. ඇය ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුට ණයගැතියි .
ඔයා කිව්වා අනිත් ළමයා
මුකුත් කිව්වේ නෑ කියලා.
නත්තලේ තාත්තා මැරුණ කෙනා.
දුවගේ නම 'ඕ' වගේ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඕ ස්යුං ​​ආ.
අපි ඕ ස්යුං ​​ආහ්ව හොයමු.
මොකක්ද? ඇය?
මේ දක්වා, හරියටම
කිංෆිෂර් අපරාධ ස්ථානවල වින්දිතයන් නොවූ පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු .
යොන් චැං බොක්ගේ පුතා තවමත් තරුණ විය යුතුයි.
ඕ ස්යුං ​​ආ මේ වෙනකොට වැඩිහිටියෙක් වෙලා ඇති.
කව්ද දන්නේ?
ඔයා කිව්වා වගේ, සමහරවිට එයා
කිංෆිෂර්ට වන්දි ගෙවනවා ඇති එයාව බේරගත්තට.
අපි ඇයව හොයාගමු.
ඔහ්, දක්ෂයා!
- හේයි!
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඔහ්, මට මහන්සියි.
හේයි, එයා හොඳටම බීලා.
වාර්තාකරු ක්වොන් තේ සොං?
ඔයා මෙතන තනියම මොනවද කරන්නේ,
මෙච්චර කාලකණ්ණි පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා අවුල් වගේ පේන්නේ?
වාර්තාකරු යන්න!
ඉක්මනින් යන්න ජි! මගේ ආදරණීය සගයා, ඉක්මනින් යන්න ජි.
- යන්න ජි ඉක්මනින්!
- හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඉක්මනට යන්න ජි!
- වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
හේයි, ප්‍රධානියා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
හේයි, මම ඔයාට බොන්න කිව්වම ඔයා හැම වෙලේම මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා ,
ඔයාගෙ බිරිඳව මතක් උනා කියලද කියන්නෙ, හරිද?
දැන් ඔයා තනියමද බොන්නේ?
ඔය දෙන්න අතරේ අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණද?
එය කුමක් ද?
ඔයාට එහෙම එකක් කොහොමද?
ඔයා කරදරකාරයි.
ඔහ්, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ බිරිඳට ඒ තරම් ආදරෙයිද?
- මම දන්නවා.
- ඔයා එයා ගැන කැමති මොනවද?
ඇය ගැන මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ?
මගේ බිරිඳ
කිසිවක් නොවනවාක් මෙන් රළු කඳු මංපෙත් තරණය කළ හැකිය .
හිම
ඔබ තරම් උසට ගොඩගැසෙන විට පවා,
ඇය කැණීම් යන්ත්‍රයක් මෙන් සීසානවා.
ඒ වගේම ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්,
ඒ නිසා ඇයට මාව බිමෙන් කෙලින්ම ඔසවන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඇය නියම වෙඩික්කාරියක්.
ඇය ඔබේ බිරිඳ නොවේ. ඇය සුපිරි වීරවරියක්.
ඒ සෝල් වල අපේ පළමු හමුවීමයි.
මම ඇයට කොහෙද යන්න ඕන කියලා ඇහුවම,
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ පාරේ ටියොක්බොකි කන්න සහ කොණ්ඩ පටියක් මිලදී ගැනීමට පමණි .
මම ඇහුවා ඇයි
ඒ දේවල් කරන්න ඕන කියලා,
ඇය කිව්වා ඒ සාමාන්‍ය දේවල් අත්විඳීමට අවශ්‍ය බව .
ඒක මොන වගේ පිස්සු කතාවක්ද?
ඇය යූල් සමඟ ගැබ්ගෙන සිටියදී,
ඇයට ඇත්තටම දරුණු උදෑසන ඔක්කාරය තිබුණා.
ඉතින් සෑම දිනකම වැඩ කිරීමෙන් පසු,
මම ස්ට්‍රෝබෙරි ටිකක් අරන් ඇවිත්
අයිස් එක්ක මිශ්‍ර කරලා එයාට දුන්නා.
මගේ බිරිඳ ඇත්තටම ස්ට්‍රෝබෙරි ෂේක් වලට කැමතියි.
ඔයා දන්නවද එයා මට එක පාරක් කිව්ව දේ?
කුමක් ද?
"මේ විදියට ගියොත්, මට
ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙඩියක් ලැබෙයිද?"
ඒක විහිළුවක් නේද?
මචං, ඔයා ඇත්තටම
මේ නාකි උපාධිධාරියාගේ තුවාල වලට ලුණු ගානවා.
ඉතින්?
ඔයා සතුටු ද?
මම.
මට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි.
ජීස්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ බිරිඳව බලන්න කියලා.
ඔයා ආපහු ආවද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ? හහ්?
හොඳයි...
මම ඔයාට මී පැණි වතුර ටිකක් ගේන්නම් පැටියෝ.
පැටියෝ, මේක බොන්න. මේ පැණි වතුර.
හරි හරී?
අපි විවාහකයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ වෙමු.
මේක බීලා ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා මගේ බිරිඳ, මම ඔයාගේ සැමියා.
ඔයා යුල්ගේ අම්මා, මම යුල්ගේ තාත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තමයි ඒක.
හරිද?
පැටියෝ, අද මොනවා හරි උනාද?
ඔයා දවස පුරාම ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා අහන්නේ.
කරුණාකර මට අවංක පිළිතුරක් දෙන්න.
හරි හරී.
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔබත්...
ඔයා ඇත්තටම ස්ට්‍රෝබෙරි ෂේක් වලට කැමතිද?
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔයා ඇත්තටම යූ බෝ නාද...
ඔයා නේද?
ඔයා ඇත්තටම යූ බෝ නා නේද?
ඔයා ඇත්තටම බීලා වගේ. අපි නිදාගමු.
මම ඔයාට කවුද?
ඔයා මොකක් හරි නිසා මාත් එක්ක තරහද පැටියෝ?
ඊයේ කෝල් නොකර ගෙදර ආවේ පරක්කු වෙලා නිසාද ?
ඇයි ඔයා මාව බැන්දේ?
ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේ කළාද?
ඇත්තටම මම
ස්ට්‍රෝබෙරි ෂේක් වලට කැමති නැහැ.
ඒවා හරිම සීතලයි.
නමුත් මම ආදරයෙන් බැඳුණු විට,
මට ඇත්තටම එය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
එකිනෙකා ඉදිරිපිට වාඩි
වී ස්ට්‍රෝබෙරි ෂේක් බොමින්.
ඉතින් මම එයාලට කැමති වගේ මවාපෑවා.
මොකද මට ඕන වුණේ ඔයත් එක්ක ඒක දිගටම කරන්න.
මම ඒ මොහොතවල් වලට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මොකද ඔයා මට ඒ වගේ කෙනෙක්.
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
ඕහ්, ආයෙත් එහෙමයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා කාලා ද?
ඔයා
තවත් කෑම වේලක් කන ගමන් කෑම කෑවා නේද?
මම කෑවා! කිම්චි ස්ටූ එක්ක පිරුණු බත් භාජන දෙකක් .
හොඳ වැඩක්.
ඔබත් රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ක්වොන් සේ ආ.
මම ඇත්තටම ඔයාට කැමතියි,
ඒ වගේම ඔයාව දකින්න බැරි වීම ගැන මම ටිකක් දුක් වුණා .
ඉතින් මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවනකොට ඔයා උත්තර දෙනවා නම් හොඳයි.
ඔයා කෑවද? රමියොන් නෙවෙයි, ඇත්ත කෑම කන්න.
මම කෑවා!
හොඳයි. ඔයා දවල්ට මොනවද කෑවේ?
මම ටූනා මාළු බත් එක්ක මිශ්‍ර කළා.
ඔහ්, හොඳයි. මම රෑ කෑම කනවා.
ඔයා කෑවද? කෑම රසවිඳින්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මගෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන්න කිව්ව එකම හේතුව මේකද ?
ඔයා කෑම ලුහුබඳින රොබෝ කෙනෙක් වගේද? නැත්නම් මොකක්ද?
ඔහ්, එන්න!
මම දැනටමත් කෑවා! නවත්තන්න!
සේ ආහ්, ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්!
- අපි හමුවෙමුද?
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවද?
ඔව් ඔව් ඔව්!
වාව්, ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ආයුබෝවන්!
බලන්නකෝ ඇස් දෙක. හරිම ලස්සනයි.
මෙහේ එන්න.
ආයුබෝවන්.
අශ්වයන් පරිණාමය වූයේ
විලෝපිකයන් විසින් ලුහුබඳින අතරතුර නිසා,
ඔවුන් නුහුරු පරිසරයන්ට හෝ හදිසි උත්තේජකවලට අතිශයින් සංවේදී විය හැකිය ...
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු, හරිද?
සර්, අපිට මේක පදින්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් කාර් එකකින් ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් පැදලා නැහැ...
සේ ආ!
ඔයා යන්න.
වාව්, ඒක ඇත්තටම උසයි.
- ඒක විනෝදජනකද?
- ඔව්.
- එන්න, යන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
ඔහුත් පදින්න යනවා.
මම සනීපෙන්.
ඔයා... ඒකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
එය කොහොම ද?
- වාව්, පරිස්සමෙන්.
- මේක නම් පුදුමයි.
එයාලා මේක පැදගෙන ගියේ කොහොමද?
අඩු කාබන් හරිත වර්ධනය කෙරෙහි වැඩිවන අවධාරණයත් සමඟ ,
බයිසිකල් සංස්කෘතිය
දිනෙන් දින ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී...
වාව්, අපිත් බයිසිකල් පදිමු.
හොඳයි, නමුත් මම කවදාවත්
විශාල වාහන පමණක් පැදවූවා...
සහකාර කළමනාකරු කී, ඔයා පැඩල් කරන්න ඕනේ.
හරි හරී?
විනෝදජනකයි නේද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි නේද?
[ටයිගර් මහතා]
ඔයා දවල්ට කෑවද? මොනවද තිබ්බේ?
මම ජාම්පොන්ග් කෑවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
එය කුමක් ද?
කාන්තාවන් පිරිමින් තමන්ට කුමක් කියනවාට කැමතිද?
සම්බන්ධතාවයක් ඉක්මනින් ඉදිරියට ගෙන යන දෙයක් ?
ඇයි දිග දෙයක් කියන්නේ?
එක වාක්‍යයක් ප්‍රමාණවත්.
එක වාක්‍යයක්ද?
මිස් ක්වොන් සේ ආ නොමිලේ Mp3 බාගත කිරීම
ඔව්?
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔව්.
කුමක් ද?
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
ඔයා මට හරි ඇහුනා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සේ ආ.
කුමක් ද?
ඇයි?
ඔයා ඒක අහන්න කැමති නැද්ද?
ඔහ්, නෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඒත්...
එයා විහිළු කරනවා ඇති නේද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඒ කොහොම වුණත්, සහකාර කළමනාකරු කී,
ඔයාට මනස කියවන්න පුළුවන්ද නැත්නම් මොනවා හරි?
සේ ආහ්, ඔයාගේ මූණ පුරාම ඔයාගේ සිතුවිලි
ලියවිලා.
ඒකයි මම ඔයාට තවත් කැමති.
ඔහ්, මෙතන හරිම ලස්සනයි.
දසුන හරිම ලස්සනයි,
ඒ වගේම හරිම ප්‍රබෝධමත්.
ඔව්.
ඇයි එයා එකපාරටම "මම ඔයාට ආදරෙයි" කිව්වේ?
ඔයා මාව කී පාරක් දැකලා තියෙනවද?
සහකාර කළමනාකරු කී කියන්නේ
එකපාරටම ආදරයෙන් බැඳෙන කෙනෙක්ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු එසේ පෙනුනේ නැත.
හොඳයි, මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් කියන්නේ නැද්ද
"මම ඔයාට කැමතියි" වගේ දෙයක්
මුලින්ම "ඔයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕනද?" කියලා අහනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, මට ඒක දැනගන්න උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
ඒ පන්ක්...
හේයි! පදික වේදිකාවේ රිය පැදවීම නිසා ඔබට වොන් 30,000 ක දඩයක් ලැබෙනවා !
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
මම ඔයාගෙ මූණ දැක්කා!
ඔයා කාලා ද?
මම කෑවා. පීසා සහ පැස්ටා.
හොඳ වැඩක්.
ඔහ්, ඇයි ඔයා
කලින් ඒ වගේ පරතරයක් තියාගෙන හිටියේ?
යමක් සිදුවුණාද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ක්‍රීඩා කරන්න යන්න ඕනද?
- නෑ.
- කුකුල් පාද ටිකක් ගන්න යන්න ඕනද?
නැත.
ඇයි?
මම ඔයාට කැමති නිසාද?
හේයි, ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ක්වොන් සේ ආ.
මම ඔයාට කැමතියි,
නමුත් මේවා මගේ හැඟීම් පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන ඕනෑම හැඟීමකට මම ගරු කරමි.
මම ඔබ සමඟ ගත කළ කාලය
සහ අපගේ මිත්‍රත්වය මට බොහෝ දේ අදහස් කරයි.
ඔයා කැමති කෙනෙක්ව මුණගැහුනොත්,
මම මගේ හැඟීම් අතහරිනවා.
එතෙක්, මට මේ විදියටම දැනෙනවා.
ඉතින් ඔයාට අද මාත් එක්ක ඉන්න බැරිද?
හේයි, මේක අපි දෙන්න අතරේ අපහසුතාවයක් ඇති කළොත් මට ඇත්තටම රිදෙයි .
ඔහ්, මොනවා හරි කියන්න.
මට දැනගන්න ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා මට කියන්න ඕනේ .
හරි හරී.
නමුත් ඔයා තව එක පාරක් "මම ඔයාට කැමතියි" වගේ දෙයක් කිව්වොත්
, මම ඔයාව මරනවා.
හරි හරී!
අපි යමු.
එහෙම කරන්න එපා.
කොහෙද? අපි යමු!
PC එකෙන් පටන් ගනිමු.
හොඳයි.
ඔහ්, ජෝ මහත්මයා. මේ උදේ පාන්දර මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සර්, ඒ ඔයාගෙ යාළුවගෙ බිරිඳ...
ගිය පාර ඒ වොයිස්-ෆිෂිං වංචාකාරයෝ අල්ලගත්ත කෙනා .
ඇය ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක්ද?
මිස් බෝ නා?
ඇය සාමාන්‍ය කාර්යාල සේවිකාවක්. ඇයි?
වාව්. මම හිතුවේ ඇය
ක්‍රියාකාරීව වැඩ කළා කියලා.
එයා නියම විහිළුකාරයෙක් නේද?
ඒ වංචාකාරයෝ
ඇය ගැන කියපු දේ ඇත්තටම ඇත්තද?
දැනට ඒක එවන්න.
ඉතින් එයා ඒ ගොඩනැගිලි උඩින් පැන්නාද?
මොකක්ද, ඔහු පියාඹලා ගියාද?
මොන පිස්සුවක්ද.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
නැත්නම් පටන් ගත්තේවත් නැද්ද?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?
එකපාරටම? එන්න.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
දරුවන්ගේ තාත්තාගෙන් දික්කසාද වුණාට පස්සේ මම ශාරීරිකව සහ චිත්තවේගීයව වෙහෙසට පත් වුණා ,
ඒ වගේම මට වැඩ කරන්න තිබුණු කැමැත්තත් නැති වුණා.
ජීවිතය විශාල හැරීමක් සිදු වූ විට මිනිසුන් වෙනස් වේ.
මමත් ඒ කාලේ ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් ඇත්තටම වෙනත් හේතුවක් තිබුණේ නැද්ද?
මොකද මගේ මහත්තයා දැනගත්තා.
මම ඇත්තටම කරමින් සිටි දේ.
ඔහු මට කිව්වා වහාම රැකියාවෙන් ඉවත්
වෙලා ඈත කොහේ හරි අතුරුදහන් වෙන්න කියලා.
ආයේ කවදාවත් මගේ මූණ
පවුලේ අය ඉස්සරහා පෙන්නන්න එපා.
ඒ වෙනුවට, ඔහු එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නා බව පැවසීය
ජීවිත කාලය පුරාම ළමයින්ගෙන්.
ඔව්, මම ඔව් කිව්වා.
මට වෙන මොනවා කරන්නද? මම එයාලගේ අම්මා.
මට මගේ දරුවන්ව ආරක්ෂා කරගන්න වෙනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
ඉතින් ඔබේ සැමියා සමඟ නොවැළැක්විය හැකි විචල්‍යයක්
මතු වුණා නේද?
මේ එයා අන්තිම වතාවේ එන එක ගැනද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට අහන්න ඕන, ඒත් මට හිත හදාගන්න බෑ.
ඔයා කලින්ම කරදර වෙනවා.
මොකද ඔයා බයයි
උත්තරේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
හැම කතාවක්ම එකම විදියට ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, එයා ඔයාගේ සැමියා, ඒ වගේම එයා
අනිත් හැමෝටම වඩා ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කලින් කරදර වෙන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
ඕ ස්යුං ​​ආහ් ගැන, ඔයා මගෙන්
හොයලා බලන්න කිව්වා, එයා නම වෙනස් කළා.
ඒක වෙනස් කළාද? මොකටද?
ඕ හ්යුන් නාම්.
[පෞද්ගලික තොරතුරු]
මේ ඇයගේ වත්මන් හැඳුනුම්පත් ඡායාරූපයයි.
ඇගේ වත්මන් ලිපිනය
යැංප්යොං-ගු හි හනන්-රෝ ය.
ඒ වගේම ඇයට හොඳ රැකියාවක් කරන බව පේනවා.
ඇය කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්?
[ඕ හ්යුන් නාම්,
දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික අලෙවි කණ්ඩායම 3]
ඔබ මට දුන් උපදෙස් මම හොඳින් ප්‍රයෝජනයට ගත්තා.
මම ඔයාට දුන්න උපදෙස?
ඔහ්.
ඔයාලා දෙන්නා කොච්චර කල් ආශ්‍රය කරනවද?
කුමක් ද?
ඔයා යන්තම් මුණගැහිලාවත් තිබුණු ගෑනියෙක්ට ඒක පාවිච්චි කළේ නෑ නේද?
දුකයි, පිස්සෙක් විතරයි එහෙම කරන්නේ.
ජීස්.
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම බොන්න මොනවා හරි ගේන්න හැදුවා විතරයි.
හරි හරී.
සමාවෙන්න, ඔයා කවුද...
අනේ මන්දා!
ටේ මින්.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
හේයි!
වාව්, මේක හරිම නුහුරුයි. හරිම නුහුරුයි.
හේයි, මේ තැන ටිකක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා නාගත්තද?
හහ්?
අනික ඔයාගේ කොණ්ඩෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ...
හේයි!
දැන් හැමදේම හරිද?
ඔව්.
යුල් දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
නෑ, මම කියන්නේ ඔයාව.
ඔයා කවදාවත් එහෙම වෙලා නෑ.
හොඳයි...
සමහරවිට මම දැන් අම්මා කෙනෙක් නිසා වෙන්න ඇති?
එපමණක් නම්, එය සහනයකි.
ඔයා... ඇයි එදා ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවෙ?
මාවත් ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඒ කාලේ මට ස්ලිංෂොට් එක ලැබුණේ නැහැ.
මම කොරියාවට ආවම, ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ?
මොකද යූ බෝ නා යනවා.
එහෙනම්...
මම ආයෙත් දවසක ගියොත්,
එහෙනම් ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම කොහෙද යන්නේ?
මට අවශ්‍ය සියල්ල මෙතන තියෙනවා.
ඒ පන්ක් ගැන අලුත් තොරතුරු තියෙනවද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක් හරි වෙනවද?
නැහැ. මම හිතන්නේ මම සංවේදී වෙනවා විතරයි.
කරුණාකර ඔහුගේ ප්‍රධාන මාර්ග පරීක්ෂා කර මට දන්වන්න.
[ප්‍රධාන කාර්යාලය]
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මෑතකදී ඔයා ඒකෙන් ඈත් වුණේ ඇයි?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
නෑ. එහෙම දෙයක් නෑ.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් සිද්ධ වෙන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයාට බැහැ.
ඔබට බොහෝ දේ සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිංෆිෂර්
කාර්ය සාධක බලකාය ආරම්භ කර බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මේ වෙනකොට ඔයාට ඒක පෙන්නන්න දෙයක් තියෙන්න ඕනේ .
මමද? මොනවද පෙන්නන්න ඕන?
"මොකක්ද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කිංෆිෂර් කවුද, ඔහුගේ වයස කීයද,
ඔහු ජීවත් වන ස්ථානය, ඔහු කරන දේ.
මම ඇයි?
ඇයි මම? මාධ්‍යවේදීන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා අවුරුදු ගාණක් කිංෆිෂර් පස්සෙන් ගියා.
ඇයි ඔයා පිස්සු වැටෙන්නේ?
මට ආරංචි විදියට මේ කාර්ය සාධක බලකාය
කලින් තිබුණු ඒවාට වඩා වෙනස්.
හැමෝම කිට්ටුවෙන් ඉන්නේ,
මේ පාර ඇත්තටම මොනවා හරි ලැබෙයි කියලා හිතාගෙන.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අන් සියල්ලන්ගේම කෘති පිටපත් කිරීම හැර අන් කිසිවක් නොකර සිටීමටද ?
ඔයා අවුරුදු ගානක් තිස්සේ ලියපු ඒ Kingfisher ලිපි .
ඒවා වෙනස් ගැඹුරක්
සහ දෘෂ්ටිකෝණයක් ලබා දෙනවා. මම ඒවාට කැමතියි!
අවංකවම, ඔබේ ලිපි
කිංෆිෂර් සමාගමට බෙහෙවින් අනුකම්පා සහගතයි නේද?
දැන් ඔයා පැත්තකට වෙලා ඉඳගන්නද හදන්නේ ?
ඔයා ඇත්තටම හැමෝටම
කිංෆිෂර් ගැන ඕන දෙයක් කියන්න ඉඩ දෙනවද?
[ක්වොන් තේ සොං]
[කිංෆිෂර්, සෙවුම් ප්‍රතිඵල]
[මට කවදා හරි කිංෆිෂර් මුණගැහුනොත්]
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඒ වගේ දෙයකට මුළු ජීවිතේම කැප කරයිද ?
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔහු ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස අනුමාන කළේ නැහැ.
ඉතින් කිංෆිෂර්ගේ අනන්‍යතාවය
කවදාහරි හෙළි වුණත්,
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මම අවසානයේ ඔහුව මුණගැසෙන දවස එනතුරු බලා සිටිමි .
මට එයා ළඟින් ගිනි මැලය ළඟ ඉඳගන්න ඕන.
ඒ වගේම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔහු
ඔහුගේ ජීවිතය ගැන කතා කරනවා අහන්න.
කිසිවක් අහන්නේ නැතිව,
මට සරලව සවන් දෙන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් මම ඔහුව වාර්තාකරුවෙකු ලෙස නොව සාමාන්‍ය පුරවැසියෙකු ලෙස මුණගැසුණොත් ,
මට නීතිමය යුතුකමක් තියෙනවා
එයා ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම එයාව භාර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ප්‍රශ්නයට,
මට තවම පිළිතුරක් හමු වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒක පොලිසියට කියනවද?
ඔහ්, ඔයා වාර්තාකාරිනියක් නිසා,
ඔයා එයා ගැන ලිපියකින් හෙළිදරව් කරන්නද යන්නේ?
ඔයා එදා මට එහෙම කළේ
මම එහෙම කරයි කියලා බය නිසාද?
එහෙම උනා නම්, මම
ඔයාව නිදි කරවන්නේ නෑ.
හොඳයි, මම මගේ අදහස වෙනස් කළා කියමු.
මොකද මට කුතුහලයක් ආවා.
යූ බෝ නා ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන .
ඇය එසේ වේවිද යන්නත්
එය ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි වීම.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකත් ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති නේද?
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව රකින්න ඕන වුණේ ඇයි ?
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්, යූ බෝ නා
ඒ දවස ගැන දන්නේ නැහැ නේද?
ඒ නිසා තමයි මම තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නේ.
ඒකම වෙන්න ඇති නේද?
ඔබට සිදු වීමට හේතුව
යූ බෝ නා ගැන අඳුරේ ඉන්න.
"වැදගත් වන්නේ අතීතය නොව වර්තමානයයි."
ඔබ වරක් එය පැවසුවා නේද?
යූ බෝ නා අතීතයේ යූ බෝ නා වුණා,
දැන් ඇය තවමත් යූ බෝ නා.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබේ තේරීම පමණයි නේද?
ඔබ ඇය සමඟ යනවාද නැත්නම් ඇයව දාලා යනවාද කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලිපියකින් ඇයව වාර්තා කිරීම හෝ හෙළිදරව් කිරීම ඇතුළුව .
[දුරුමි ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
මිස් ඕ හ්යුන් නාම්!
ඔයාට කෝපි එකක් ඕන නැද්ද?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් අතෑරියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි මෙතන වාහන නවත්තන්න තැනක් නැත්තේ?
මොකක්ද, ඒක මෙතන නේද?
කිංෆිෂර් හි විරාමය...
නැවතත් නිශ්චිත දිනයන් මොනවාද?
ආච්චි!
අනේ මන්දා, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා!
යූල් මෙහි සිටී.
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව් අම්මේ.
ඔයා දැන් රස්සාවෙන් අස් වුණාද?
ඔව්, යූල්ට ඔයාගේ බැදපු කුකුල් මස් ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක ගෙනාවා.
-
හා ඇත්තම ද?
මම ඔයාට හරිම රස කුකුල් මස් ටිකක් බදින්නම්.
හරි හරී.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔව් අම්මේ.
ඕහ්, තේ සොන්ග්ත් එනවා නේද?
ඔහ්, එයා පහුගිය දවස්වල ගොඩක් කාර්යබහුලයි අම්මේ.
මට ඔහුව දකින්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මම ඉක්මනින්ම ඒක සූදානම් කරන්නම්.
ඇය අසාමාන්‍ය ලෙස හුරතල්.
මේකද සල්ලිවල බලය?
යූල්, ඒක ඉරාගෙන කන්න.
මේ දවස්වල ඔයාට අමාරුද?
ඔයා ඇත්තටම මහන්සියි, ආතතියෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
හොඳයි...
අම්මේ, තේ සොං ඔයාට කිසිම අසාමාන්‍ය දෙයක් කියලා නැහැ නේද?
එයා මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ...
ඇයි? තේ සොන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තේ සොං ඔයාට වංචා කරනවද?
ඔයා ළමයා වටේ කියන දේවල් ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා හිතනවද එයා ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ!
- යූල්, හොඳට කන්න.
- හරි.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ අම්මේ.
මට හිතෙන්නේ තේ සොන්ග්
මෑතකදී මාත් එක්ක ටිකක් තරහින් ඉන්නවා වගේ.
එයාට ඔයා එක්ක තරහා වෙන්න පුළුවන් මොන දේවල් ගැනද?
මම හිතන්නේ ඒ කාලය ඇවිත්.
ඒ නිසා මම
හ්යොක් ජුන්ට වයස අවුරුදු පහේදී රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
මගේ මහත්තයා මම අපේ දරුවාටයි එයාටයි කලින් වැඩ කරන එක ගැන ගොඩක් කලබල වුණා ...
එහෙනම් ඔයාගෙ රස්සාවත් අතෑරලා දාන්න.
අම්මේ!
ඔයා ඇත්තටම ලෝකය බේරගන්නේ නැහැ.
කාන්තාවකට ඇගේ සැමියාට සහ දරුවාට වඩා වැදගත් විය හැක්කේ කුමක්ද ?
ඔහ්, බෝ නා, ඒක හිතට ගන්න එපා.
එක දෙයක් තියෙනවා.
මගේම ජීවිතය.
මම අවුරුදු 24 දී විවාහ වුණා.
මගේ සැමියාටයි දරුවොයි වෙනුවෙන් විතරයි ජීවත් වුණේ.
ඊට පස්සේ තේ සොංගේ තාත්තා
හදිසියේම නැති වුණාම, මට හරිම පාළුවක් දැනුණා.
මට ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්න ඕන වුණා,
නමුත් කිසිම දෙයක් කරන්නේ කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මම මගේ ළඟ තිබුණු දේවල් එකතු කරලා
මේ තැන විවෘත කළා.
මුලදී මට
කුකුල් මස් බැදීමට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
තෙල් හැමතැනම විසිරිලා, මගේ සම පිච්චිලා,
ඒ වගේම මට බීමත් ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු වුණා.
දුක හොඳයි.
මමත් ගොඩක් ඇඬුවා.
අම්මා.
නමුත් මම පසුදා නැවත කඩයට ආවා.
මට දොරවල් අරින්න සිද්ධ වුණා.
කොච්චර අමාරු වුණත් මම දිගටම පෙනී හිටියා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට ඒකට කැමති වුණා.
මම මේ කඩේ අයිතිකාරයා.
කුකුල් මස් බැදීම මගේ රැකියාව වුණා.
"අනේ, මේ මගේ ජීවිතේ" කියලා මට තේරුණා.
දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන අතරතුර වැඩ කිරීම පහසු නැත.
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ කරන දේට ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරන්නේ නම් මිස,
ඔබ ආදරය කරන දෙයක් නම්,
ඔබ එය හරහා යා යුතුයි.
ඔහ්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම ලිප මත තැම්බෙන පිඟන් රෙද්දක් තැබුවෙමි.
දෙන්නම කාර්යබහුල වුනාම, යූල් මෙහෙට ගේන්න.
ඒ වගේම දවසේ වැඩ සඳහා මට ගෙවන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මොන දේ උනත් කවදාවත් වහන්නෙ නෑ කියලා ?
ඔයා හරිම ඉක්මනට තාලය වෙනස් කළා නේද?
අම්මේ, පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
යූල්!
ඔහ්, ඔයා වේගවත් වැඩියි. මට ඔයාව අල්ලගන්න බෑ.
- එහෙනම් අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
- අම්මේ!
- මට ඒක කරන්න ඕන!
- හරි, උඩට යන්න. ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
ඔයාගේ ඔළුව පරිස්සම් කරගන්න.
වාව්.
වාව්, ඔයා හොඳයි!
ඇත්තටම මම
ස්ට්‍රෝබෙරි ෂේක් වලට කැමති නැහැ.
නමුත් මම ආදරයෙන් බැඳුණු විට,
මට ඇත්තටම එය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
එකිනෙකා ඉදිරිපිට වාඩි
වී ස්ට්‍රෝබෙරි ෂේක් බොමින්.
මොකද ඔයා මට ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔයා තවත් ඉහළට යනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අම්මේ, මට ඒක කරන්න ඕන.
හරි හරී.
ඔයාට තනියම නැගිටින්න පුළුවන්ද යුල්?
- ඔව්, මට නැගිටින්න පුළුවන්.
- යන්න. නැගිටින්න.
ඔහ්, අපි බලමු.
ඔයාගේ අත හොඳින් පේනවා නේද?
රිදෙනවද? ඔයාගෙන් ලේ ටිකක් එනවා යුල්.
[පටි ආධාරකයක්]
රිදෙනවද?
මේක දැම්මම,
ඉක්මනින්ම ඒක හොඳ වෙයි නේද?
ඔව්.
වාව්, ඒක ඇත්තටම හොඳටම ඇලුනා.
ඒක ඇලී ගියාද?
ඔව්.
හහ්? ඒ තාත්තේ!
තාත්තේ!
මගේ වටිනා පුංචි!
- ඔයා විනෝද වුනාද?
- ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් ඔංචිල්ලාවට ගියා.
ඔයා අද කලින් ආවා.
ඔව්, මම කලින් ඉවර කළා.
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, තවම නැහැ.
අපි ගෙදර යමු. මම
ඔයාට රසට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
හරි හරී.
දැන් පවා, කිංෆිෂර් විය හැක්කේ
රාත්‍රී කෑම මේසයක වාඩි වී සිටීම
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය පෙනුමක්.
කඩිසර සේවකයෙක්,
කෙනෙකුගේ කලත්‍රයෙක් හෝ ආදරණීය දෙමාපියෙක්.
එයාටත් විවාහ වෙලා,
පවුලක් පටන් අරන්, මං වගේ ළමයි හදන්න තිබුණා.
- හේයි, ඔයා.
- හේයි, කවුද දන්නේ?
ඒ ස්ටිකරය ඇත්තටම ඉඟියක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
[හෙඩ්බෑන්ඩ්, රතු යක්ෂයා, උස සහ සිහින්]
[කෙටි හෝ ගැට ගැසූ කොණ්ඩය, උරහිස මත විශාල බෑගයක්]
ඌ කව් ද?
මේ මොහොතේ,
හදිසියේම ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම අහම්බෙන් ළඟ හිටියා,
ඒ නිසා මම යූල්ව බලන්න නැවතුණා.
යූල්, ඩොං ජින් මහත්මයා ඇවිත්!
මිස්ටර් ලී!
ඕහ්, යූල්. මගේ යූල් එක තියෙනවා.
යූල්, ඔයාගේ වයස කීයද?
- හතර.
- හරි, හතර.
ඩොං ජින්, ඔයා මෙහෙද?
ඔහ්, ඔව්.
කතා නොකර ආවට සමාවෙන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මම දැනටමත් රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
තේ එකක් සහ පලතුරු ටිකක් බොන්න. එන්න ඇතුලට.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? වාඩි වෙන්න.
- ඔයා මුලින්ම බෝ නාව මුණගැහුනේ කවදාද?
- හහ්?
අවුරුදු අටකට පෙර, ලෝක කුසලාන තරගාවලිය අතරතුර.
ඔයාගෙ ඔළුව පැලිලා
රෝහලේ ඉද්දි නේද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මගේ ආදර ජීවිතේ ගැන අහන්නේ?
මේ දවස්වල ඔයා තනිකඩද?
මිස්ටර් ලී, මේ බලන්න.
ඔහ්, යූල්!
වාව්, ඔයා ඔයාගේ බෝනික්කාට ස්ටිකර් අලවනවද?
වාව්.
ඒක බේබි මෝරා ස්ටිකරයක්!
ඔයා බේබි ෂාක්ට කැමතියි නේද යූල්?
ඔව්, මම කරනවා.
අනේ,
මේ කාලේ මොන කොල්ලද ඒකට අකමැති?
ඔබ කිව්වා වගේ, රටේ හැම
පොඩි ළමයෙක්ම ඉන්න ගෙදරකම ගොඩක් පොඩි ළමයි ඉන්නවා.
ඔව්.
ඩොං ජින්, පලතුරු ටිකක් කන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මේ දවස්වල තාමත් කාර්යබහුලද?
ඔව් හොඳයි.
මම කිංෆිෂර් කාර්ය සාධක බලකායට බැඳුණා.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
හොඳයි, ඒක නිකම්...
අවුරුදු තුනක දෙමාපිය නිවාඩු අරගෙන ඔයා ආයෙත් වැඩට ආවා
නේද?
ඔයා හොඳින් හැඩගැහුනාද?
හොඳයි, ඔව්. හැමදේම හරි.
එයා ආපහු වැඩට ඇවිත් ගොඩක් කල්.
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න මචං.
හොඳයි, ඔයා ගු ජොං ර්යොල්ව දන්නවා නේද?
ජොං ර්යොල්ට?
- ඔව්.
- ඔහ්, ඔව්.
මම ලිපිය දැක්කා.
මට හැඟීමක් තියෙනවා...
ඒක කිංෆිෂර්ගේ වැඩක් කියලා.
යූල්, ඔයාට පලතුරු ටිකක් ඕනද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔහුගේ මුහුණේ මොට බලයකින් සිදු වූ කම්පනයක දරුණු සලකුණු දක්නට ලැබුණි .
නමුත් කිංෆිෂර් සමාගම
මීට පෙර කිසිදාක තම වින්දිතයින් භෞතිකව ස්පර්ශ කර නැත.
ඔයා එයාව කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා.
ඔයා කිංෆිෂර් විශේෂඥයෙක්.
ඔයා මෙතන වැඩ ගැන කතා කරන්නේ මොනවද?
පලතුරු ටිකක් කන්න. ඒක හොඳයි.
හරි.
පැතිකඩකරු පැවසුවේ හැඟීම් ඇතුළත් බවයි.
ඔහු ඔහුට ඒ තරම් අමානුෂික ලෙස පහර දුන්නා නම්,
ඒ පිටුපස කෝපයක් තිබිය යුතුයි.
කොල්ලට ඔයාව ඇහෙනවා. නවත්තන්න.
හොඳයි, ඒකෙන් මාව හැදුවා විතරයි
යමක් සිතන්න.
කිංෆිෂර් සමාගම දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන දෙමාපියෙකු විය හැකිද?
අම්මේ, මෙයින් එකක් ගන්න.
හරි හරී.
යූල්, ඔයා ඇපල් වලට වඩා කැමතිද?
ඔයාම කිව්වා.
එයාට විවාහ වෙලා දරුවෙක් හදන්න තිබුණා.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
තේ බීලා ඉවරද?
අපි එළියට යමු.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කියන්න. පඳුර වටේට ගහන එක නවත්තන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා කිංෆිෂර් එක්ක ගිවිසුමකට එනවද?
ඔයා පහුගිය කාලේ මොන වගේ විකාරද
කිව්වේ?
ඒ සම්බාධකයෙන් ආරක්ෂා කළ යුතු යැයි ඔබ පැවසූ පුද්ගලයා ,
ඒක කිංෆිෂර් ද?
ඒ ප්‍රශ්නයට,
මට තවම පිළිතුරක් හමු වුණේ නැහැ.
නෑ, මම ඔයාගෙ පැත්තේ.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
මම කලින් දැකපු ඒ මනුස්සයා,
ඇත්තටම කිංෆිෂර්.
හේගොං-ඩොං සිද්ධිය වූ දිනයේදී,
මම යොන් චැං බොක්ගේ අම්මව අල්ලගෙන
යොන් චැං බොක් සැඟවිලා ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
මම ළඟපාත වහලවල් සෙව්වා,
කිංෆිෂර් යානය ඉලක්කයට එනවා දැක්කා, ඊට පස්සේ මට අහු වුණා.
හේයි, ඇයි ඔයා දැන් මට මේක කියන්නේ?
මොකද එයා මගේ පවුලට හානි කරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
එහෙනම් ඔයා ආරක්ෂා කරන්න ඕන කිව්ව කෙනා ...
මගේ බිරිඳ සහ මගේ දරුවා. මගේ ආදරණීය පවුල.
මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි නේද?
හහ්?
ඔයා කිව්වා ඔයාට උදව්වට ප්‍රතිඋපකාර කරන්න ඕන කියලා.
ඔයා එයාව හොඳින් දැක්කද?
යූල් නින්දට වැටුණා.
මම පිරිසිදු කරන්නම්. ඔයා මුලින්ම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න පැටියෝ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් මගේ කාර්යබහුලකම ඉවරයි.
මේ සති අන්තයේ යූල්ව එළියට එක්කන් යන්න ඕනද?
මම ආස කරන්නෙමි.
යූල්, තාත්තා දිහා බලන්න.
තාත්තේ!
තාත්තව බලන්න.
අම්මේ, හෙලෝ!
ප්රවේසම් වන්න!
තේරුනා.
අම්මා ෆොටෝ එකක් ගන්නවා! අම්මේ බලන්න!
යූල්!
- ඔහ්, ආදරණීය...
- සර්, මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔහ්... ඔව්. ස්තූතියි.
ඒක සුපිරි රසයි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔයා අම්මට ආදරෙයිද?
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
ඉන්න...
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ සියල්ලේ තේරුම ඇත්තටම කුමක්ද?
කිංෆිෂර්ගේ සමාජ මරණය?
කිංෆිෂර් ඇත්තටම පිස්සුද?
අපරාධකරුවන් නොවන අයවත් ඔහු හදිසියේම මරා දැමීමට පටන් ගත්තේ ඇයි ?
මිනීමරුවා
කිංෆිෂර් නොවේද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
අපි දැන් ඉඳන් ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
කිංෆිෂර් අනුකරණය කළ හැකි සහ ඔහුව පහතට ඇද දැමීමට කැමති කෙනෙක් .
බෝ නා, මට යූල්ව හොයාගන්න බෑ!
තුන්වෙනි ගොදුරක් එන්න කලින් අපි එයාලව අල්ලගන්න ඕනේ .
රූගත කිරීම් ස්ථාන දෙකෙහිම ගැලපෙන DNA සහිත හිසකෙස් හමු වූ බව මට ආරංචි විය .
අපි ඒක හොයාගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥